Repository: stacklandsdev/modding-wiki
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/red_panda.po
Languages: zh_cn

source: Guide 2: Red Panda
zh_cn: 第2章：Red Panda

source: This guide covers the basics of scripting and creating mobs. This guide assumes that you have already followed `Guide 1: Golden Berry <golden_berry.html>`_.
zh_cn: 本指南涵盖脚本和创建小怪的基础知识。本指南假定您已经学习了 `第1章: Golden Berry <golden_berry.html>`_ 。

source: Step 0. Downloading the files
zh_cn: 第0步：下载文件

source: `localization.tsv <https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vRz14Suj2hTlJyyaTcCfImANxQ9kA8xOk4JuUOWDu0oIvDO0jJxvkQiEZmDeCFhE5_fmokzkW60Df5W/pub?gid=0&single=true&output=tsv>`_ - The full localization file for ALL three guides (make sure you download this file as ``localization.tsv``!)
zh_cn: `localization.tsv <https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vRz14Suj2hTlJyyaTcCfImANxQ9kA8xOk4JuUOWDu0oIvDO0jJxvkQiEZmDeCFhE5_fmokzkW60Df5W/pub?gid=0&single=true&output=tsv>`_ - 所有三个指南的本地化文件（确保你下载文件并命名为 ``localization.tsv``！）

source: `RedPanda.png <https://cdn.discordapp.com/attachments/1000188860577349642/1112793577857220638/RedPanda2.png>`_ - Place this in the ``Icons`` folder of your mod. Icon drawn by `lopidav <discord://-/users/357116721812865025>`_
zh_cn: `RedPanda.png <https://cdn.discordapp.com/attachments/1000188860577349642/1112793577857220638/RedPanda2.png>`_ - 把这个图片放到你的模组的 ``Icons`` 文件夹中。该图标由 `lopidav <discord://-/users/357116721812865025>`_ 绘制

source: Step 1. Creating the card
zh_cn: 第1步：创建卡牌

source: Let's set up the very basics of the card first. Create a ``red_panda.json`` file in the ``Cards/`` folder, and add the following code:
zh_cn: 让我们先创建这张卡牌的基础信息。在 ``Cards/`` 文件夹下创建一个 ``red_panda.json`` 文件，并添加以下代码：

source: The card should now show up in the debug menu:
zh_cn: 现在卡牌应该已经出现在调试菜单中：

source: Possible mistakes:
zh_cn: 可能的错误：

source: If the card name or description shows up as ``---MISSING---``, you are missing the ``localization.tsv`` file, or it didn't get copied correctly
zh_cn: 如果卡牌的内容或描述展示为 ``---MISSING---``，你缺少了 ``localization.tsv`` 文件或它没有被正确地拷贝

source: If the card doesn't have an image, make sure the file name in the ``Icons`` folder matches the value of the ``"icon"`` property in your JSON
zh_cn: 如果卡牌没有图片，请确保 ``Icons`` 文件夹中的文件名与你的 JSON 文件中的 ``"icon`` 属性一致

source: Step 2. Turning it into an animal
zh_cn: 第2步：配置为动物

source: Currently our red panda doesn't do anything, so let's fix that by adding a script to it.
zh_cn: 目前，我们的 Red Panda 什么也做不了，所以我们要为它添加一个脚本来解决这个问题。

source: If we take a look a `the code <decompiling.html>`_, we can see that the ``Combatable`` class (which ``Animal`` inherits from) has a field for combat stats, which specifies things like the max health, damage, attack speed, and more.
zh_cn: 如果我们看一下 `代码 <decompiling.html>`_，我们可以看到 ``Combatable`` 类（ ``Animal`` 继承自该类）有一个战斗数据字段，它指定了最大生命值、伤害、攻击速度等。

source: Let's implement it with an underscore property:
zh_cn: 让我们用一个下划线属性来实现它：

source: Our red panda now has the specified stats:
zh_cn: 我们的 Red Panda 现在有了配置后的属性：

source: Step 3. Scripting
zh_cn: 第3步：编写脚本

source: Let's give the red panda the ability to heal by feeding it with an apple. We are going to make a new class in the ``Mod.cs`` file for this, inside the ``ExampleModNS`` namespace. All of the explanations can be found in the comments.
zh_cn: 让我们赋予 Red Panda 通过被喂食苹果来自愈的能力。我们将为此在 ``Mod.cs`` 文件中的 ``ExampleModNS`` 命名空间内创建一个新类。所有的解释都可以在注释中找到。

source: If you are new to coding, you should read/watch a couple guides to learn the basics of C#. Such a guide is not in the scope of this wiki, but here are some good ones:
zh_cn: 如果你是编程新手，你应该阅读/观看一些指南来学习 C# 的基础知识。这样的指南不在本维基的范围之内，但这里有一些不错的指南：

source: Make sure the following code is inside the ``ExampleModNS`` namespace:
zh_cn: 确保以下代码在 ``ExampleModNS`` 命名空间内：

source: To make the red panda use this script, change the ``"script"`` in the JSON to ``ExampleModNS.RedPanda``.
zh_cn: 想要让 Red Panda 使用这个脚本，我们需要将 JSON 文件中的 ``"script"`` 字段修改为 ``ExampleModNS.RedPanda``。

source: If you build your mod now, the red panda should have all the functionality of the script.
zh_cn: 如果你现在构建你的模组，Red Panda 应该已经具备了脚本的所有功能。
